Repository: guillemj/dpkg
Catalog: po/*.ujis.po
Languages: ja_jp

source: unable to open tmpfile for vsnprintf
ja_jp: vsnprintf ¤Î¤¿¤á¤Î tmpfile ¤ò¥ª¡¼¥×¥ó¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: unable to rewind at start of vsnprintf
ja_jp: vsnprintf ¤ÎºÇ½é¤Ë rewind ¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: unable to truncate in vsnprintf
ja_jp: vsnprintf Æâ¤Ç¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òÀÚ¤êµÍ¤á¤é¤ì¤Þ¤»¤ó¡£

source: write error in vsnprintf
ja_jp: vsnprintf Æâ¤Ç½ñ¤­¹þ¤ß¥¨¥é¡¼¤Ç¤¹¡£

source: unable to flush in vsnprintf
ja_jp: vsnprintf Æâ¤Ç¥Õ¥é¥Ã¥·¥å¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: unable to stat in vsnprintf
ja_jp: vsnprintf Æâ¤Ç¾õÂÖ¤òÆÀ¤é¤ì¤Þ¤»¤ó¡£

source: unable to rewind in vsnprintf
ja_jp: vsnprintf Æâ¤Ç rewind ¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: read error in vsnprintf truncated
ja_jp: ÀÚ¤êµÍ¤á¤é¤ì¤¿ vsnprintf Æâ¤ÇÆÉ¤ß¹þ¤ß¥¨¥é¡¼¤Ç¤¹¡£

source: System error no.%d
ja_jp: %dÈÖ¤Î¥·¥¹¥Æ¥à¥¨¥é¡¼¤¬È¯À¸¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: Signal no.%d
ja_jp: %dÈÖ¤Î¥·¥°¥Ê¥ë¤¬È¯À¸¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: failed write during hashreport
ja_jp: ¥Ï¥Ã¥·¥å¥ì¥Ý¡¼¥ÈÃæ¤Ë½ñ¤­¹þ¤ß¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: updates directory contains file `%.250s' whose name is too long (length=%d, max=%d)
ja_jp: updates ¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤Ë¤¢¤ë¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤ÏÌ¾Á°¤¬Ä¹¤¹¤®¤Þ¤¹(Ä¹¤µ=%d, ºÇÂç=%d)¡£

source: updates directory contains files with different length names (both %d and %d)
ja_jp: updates ¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤Ë¤¢¤ë¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ÎÌ¾Á°¤ÎÄ¹¤µ¤¬°Û¤Ê¤ê¤Þ¤¹(%d¤È%d)¡£

source: cannot scan updates directory `%.255s'
ja_jp: updates ¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê`%.255s'¤ò¥¹¥­¥ã¥ó¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: failed to remove incorporated update file %.255s
ja_jp: Åý¹ç¤·¤¿¹¹¿·ÍÑ¥Õ¥¡¥¤¥ë %.255s ¤Îºï½ü¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: unable to create %.250s
ja_jp: %.250s ¤òºîÀ®¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: unable to fill %.250s with padding
ja_jp: %.250s ¤ËÊ¸»ú¤òÊä½¼(padding)¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: unable flush %.250s after padding
ja_jp: Ê¸»ú¤ÎÊä½¼(padding)¸å¤Ë %.250s ¤ò¥Õ¥é¥Ã¥·¥å¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: unable seek to start of %.250s after padding
ja_jp: Ê¸»ú¤ÎÊä½¼(padding)¸å¤Ë %.250s ¤ÎºÇ½é¤ËÌá¤ì¤Þ¤»¤ó¡£

source: requested operation requires superuser privilege
ja_jp: Í×µá¤·¤¿Áàºî¤Ï¥¹¡¼¥Ñ¡¼¥æ¡¼¥¶¤Î¸¢¸Â¤¬É¬Í×¤Ç¤¹¡£

source: unable to access dpkg status area
ja_jp: dpkg ¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹¥¨¥ê¥¢¤Ë¥¢¥¯¥»¥¹¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: operation requires read/write access to dpkg status area
ja_jp: Áàºî¤Ï dpkg ¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹¥¨¥ê¥¢¤Ø¤ÎÆÉ¤ß½ñ¤­¤Î¸¢¸Â¤¬É¬Í×¤Ç¤¹¡£

source: failed to remove my own update file %.255s
ja_jp: °ì»þÅª¤Ê¹¹¿·ÍÑ¥Õ¥¡¥¤¥ë %.255s ¤Îºï½ü¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: unable to write updated status of `%.250s'
ja_jp: ¹¹¿·¤·¤¿`%.250s'¤Î¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹¤ò½ñ¤­¹þ¤á¤Þ¤»¤ó¡£

source: unable to flush updated status of `%.250s'
ja_jp: ¹¹¿·¤·¤¿`%.250s'¤Î¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹¤ò¥Õ¥é¥Ã¥·¥å¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: unable to truncate for updated status of `%.250s'
ja_jp: ¹¹¿·¤·¤¿`%.250s'¤Î¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹¤òÀÚ¤êµÍ¤á¤é¤ì¤Þ¤»¤ó¡£

source: unable to fsync updated status of `%.250s'
ja_jp: ¹¹¿·¤·¤¿`%.250s'¤Î¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹¤ò fsync ¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: unable to close updated status of `%.250s'
ja_jp: ¹¹¿·¤·¤¿`%.250s'¤Î¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹¤ò¥¯¥í¡¼¥º¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: unable to install updated status of `%.250s'
ja_jp: ¹¹¿·¤·¤¿`%.250s'¤Î¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹¤ò¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: failed to open `%s' for writing %s information
ja_jp: %2$s ¾ðÊó¤ò½ñ¤­¹þ¤à¤¿¤á¤Î`%1$s'¤ò¥ª¡¼¥×¥ó¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: unable to set buffering on status file
ja_jp: ¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹¥Õ¥¡¥¤¥ëÍÑ¤Î¥Ð¥Ã¥Õ¥¡¤ò³ÎÊÝ¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: failed to write %s record about `%.50s' to `%.250s'
ja_jp: `%2$.50s'¤Ë¤Ä¤¤¤Æ¤Î %1$s ¥ì¥³¡¼¥É¤ò`%3$.250s'¤Ë½ñ¤­¹þ¤á¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿¡£

source: failed to flush %s information to `%.250s'
ja_jp: %s¾ðÊó¤ò`%.250s'¤Ø¥Õ¥é¥Ã¥·¥å¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿¡£

source: failed to fsync %s information to `%.250s'
ja_jp: %s¾ðÊó¤ò`%.250s'¤Ø fsync ¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿¡£

source: failed to close `%.250s' after writing %s information
ja_jp: %2$s ¾ðÊó¤Î½ñ¤­¹þ¤ó¤À¸å¤Ë`%1$.250s'¤Î¥¯¥í¡¼¥º¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: failed to link `%.250s' to `%.250s' for backup of %s info
ja_jp: %3$s ¾ðÊó¤ò¥Ð¥Ã¥¯¥¢¥Ã¥×¤¹¤ë¤¿¤á¤Ë`%1$.250s'¤ò`%2$.250s'¤Ø¥ê¥ó¥¯¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: failed to install `%.250s' as `%.250s' containing %s info
ja_jp: `%1$.250s'¤ò %3$s ¾ðÊó¤ò´Þ¤ó¤À`%2$.250s'¤È¤·¤Æ¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: out of memory pushing error handler:
ja_jp: ¥¨¥é¡¼¥Ï¥ó¥É¥é¤ò¥×¥Ã¥·¥å¤¹¤ë¥á¥â¥ê¤¬Â­¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: %s: error while cleaning up: %s
ja_jp: %s: ¥¯¥ê¡¼¥ó¥¢¥Ã¥×Ãæ¤Ë¥¨¥é¡¼¤¬È¯À¸¤·¤Þ¤·¤¿: %s

source: dpkg: too many nested errors during error recovery !!
ja_jp: dpkg: ¥¨¥é¡¼ÉüµìÃæ¤Ë¹¹¤ËÂçÎÌ¤Î¥¨¥é¡¼¤¬È¯À¸¤·¤Þ¤·¤¿!!

source: out of memory for new cleanup entry with many arguments
ja_jp: ÂçÎÌ¤Î°ú¿ô¤Î¤¿¤á¤Ë¿·¤·¤¤¥¯¥ê¡¼¥ó¥¢¥Ã¥×¥¨¥ó¥È¥ê¡¼ÍÑ¤Î¥á¥â¥ê¤¬Â­¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: error writing `%.250s'
ja_jp: `%.250s'¤Î½ñ¤­¹þ¤ß¥¨¥é¡¼¤Ç¤¹¡£

source: %s:%d: internal error `%s'
ja_jp: %s:%d: ÆâÉô¥¨¥é¡¼ `%s' ¤Ç¤¹

source: `%.*s' is not allowed for %s
ja_jp: `%.*s' ¤Ï%sÍÑ¤Ëµö¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó¡£

source: junk after %s
ja_jp: %s¸å¤Î¥´¥ß

source: invalid package name (%.250s)
ja_jp: Ìµ¸ú¤Ê¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸Ì¾ (%.250s) ¤Ç¤¹¡£

source: empty file details field `%s'
ja_jp: ¥Õ¥¡¥¤¥ëµ­½Ò¥Õ¥£¡¼¥ë¥É`%s'¤¬¶õ¤Ç¤¹¡£

source: file details field `%s' not allowed in status file
ja_jp: ¥Õ¥¡¥¤¥ëµ­½Ò¥Õ¥£¡¼¥ë¥É`%s'¤Ï¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Ëµö¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó¡£

source: too many values in file details field `%s' (compared to others)
ja_jp: ¥Õ¥¡¥¤¥ëµ­½Ò¥Õ¥£¡¼¥ë¥É`%s'¤Ë(Â¾¤Î¥Õ¥£¡¼¥ë¥É¤ËÈæ¤Ù¤Æ)ÃÍ¤¬Â¿¤¹¤®¤Þ¤¹¡£

source: too few values in file details field `%s' (compared to others)
ja_jp: ¥Õ¥¡¥¤¥ëµ­½Ò¥Õ¥£¡¼¥ë¥É`%s'¤Ë(Â¾¤Î¥Õ¥£¡¼¥ë¥É¤ËÈæ¤Ù¤Æ)ÃÍ¤¬¾¯¤Ê¤¹¤®¤Þ¤¹¡£

source: value for `status' field not allowed in this context
ja_jp: `status'¥Õ¥£¡¼¥ë¥É¤ÎÃÍ¤Ï¤³¤Î¥³¥ó¥Æ¥­¥¹¥È¤Ëµö¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó¡£

source: error in Version string `%.250s': %.250s
ja_jp: VersionÊ¸»ú`%.250s'¤Î¥¨¥é¡¼: %.250s

source: obsolete `Revision' or `Package-Revision' field used
ja_jp: ¸½ºß»È¤ï¤ì¤Æ¤¤¤Ê¤¤`Revision'¤«`Package-Revision'¥Õ¥£¡¼¥ë¥É¤¬»È¤ï¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: value for `config-version' field not allowed in this context
ja_jp: `config-version'¥Õ¥£¡¼¥ë¥É¤ÎÃÍ¤Ï¤³¤Î¥³¥ó¥Æ¥­¥¹¥È¤Ëµö¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó¡£

source: error in Config-Version string `%.250s': %.250s
ja_jp: Config-VersionÊ¸»ú`%.250s'¤Î¥¨¥é¡¼: %.250s

source: value for `conffiles' has line starting with non-space `%c'
ja_jp: `conffiles'¤ÎÃÍ¤Ë¶õÇò°Ê³°¤ÎÊ¸»ú`%c'¤Ç»Ï¤Þ¤ë¹Ô¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹¡£

source: value for `conffiles' has malformatted line `%.*s'
ja_jp: `conffiles'¤ÎÃÍ¤ËÉÔÀµ¤Ê·Á¼°¤ò»ý¤Ä¹Ô`%.*s'¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹¡£

source: root or null directory is listed as a conffile
ja_jp: ¥ë¡¼¥È¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤«¶õ¤Î¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤¬ÀßÄê¥Õ¥¡¥¤¥ë¤È¤·¤Æ»ØÄê¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: `%s' field, missing package name, or garbage where package name expected
ja_jp: `%s'¥Õ¥£¡¼¥ë¥É, ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸Ì¾¤¬Â¸ºß¤·¤Ê¤¤¤«¡¢¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸Ì¾¤¬Æþ¤ë¤È´üÂÔ¤µ¤ì¤ë¾ì½ê¤Ë¥´¥ß¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹¡£

source: `%s' field, invalid package name `%.255s': %s
ja_jp: `%s'¥Õ¥£¡¼¥ë¥É, Ìµ¸ú¤Ê¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸Ì¾`%.255s': %s

source: `%s' field, reference to `%.255s': bad version relationship %c%c
ja_jp: `%2$.255s'¤Î`%1$s'¥Õ¥£¡¼¥ë¥É: ¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó´Ø·¸ %3$c%4$c ¤ÏÉÔÀµ¤Ç¤¹¡£

source: `%s' field, reference to `%.255s': `%c' is obsolete, use `%c=' or `%c%c' instead
ja_jp: `%2$.255s'¤Î`%1$s'¥Õ¥£¡¼¥ë¥É: `%3$c'¤Ï¸½ºß»È¤ï¤ì¤Æ¤ª¤ê¤Þ¤»¤ó¡£¤«¤ï¤ê¤Ë`%4$c='¤«`%5$c%6$c'¤ò»ÈÍÑ¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤¡£

source: `%s' field, reference to `%.255s': implicit exact match on version number, suggest using `=' instead
ja_jp: `%2$.255s'¤Î`%1$s'¥Õ¥£¡¼¥ë¥É: ¥Ð¡¼¥¸¥ç¥óÈÖ¹æ¤¬¸·Ì©¤Ë°ìÃ×¤¹¤ë¤³¤È¤¬ÌÀ¼¨¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó¡£¤«¤ï¤ê¤Ë`='¤ò»ÈÍÑ¤¹¤ë¤³¤È¤òÄó°Æ¤·¤Þ¤¹¡£

source: `%s' field, reference to `%.255s': version value starts with non-alphanumeric, suggest adding a space
ja_jp: `%2$.255s'¤Î`%1$s'¥Õ¥£¡¼¥ë¥É: ¥Ð¡¼¥¸¥ç¥óÃÍ¤¬Èó±Ñ¿ô»ú¤Ç»Ï¤Þ¤Ã¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£¶õÇò¤ò²Ã¤¨¤ë¤³¤È¤òÄó°Æ¤·¤Þ¤¹¡£

source: `%s' field, reference to `%.255s': version contains `('
ja_jp: `%2$.255s'¤Î`%1$s'¥Õ¥£¡¼¥ë¥É: ¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó¤¬`('¤ò´Þ¤ó¤Ç¤¤¤Þ¤¹¡£

source: `%s' field, reference to `%.255s': version unterminated
ja_jp: `%2$.255s'¤Î`%1$s'¥Õ¥£¡¼¥ë¥É: ¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó¤¬´°·ë¤·¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó¡£

source: `%s' field, reference to `%.255s': error in version: %.255s
ja_jp: `%2$.255s'¤Î`%1$s'¥Õ¥£¡¼¥ë¥É: ¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó¥¨¥é¡¼: %3$.255s

source: `%s' field, syntax error after reference to package `%.255s'
ja_jp: `%s'¥Õ¥£¡¼¥ë¥É¡¢¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸`%.255s'»²¾È¸å¤Î¹½Ê¸¥¨¥é¡¼

source: alternatives (`|') not allowed in %s field
ja_jp: ÁªÂòµ­¹æ(`|')¤Ï %s ¥Õ¥£¡¼¥ë¥ÉÆâ¤Ç¤Ïµö¤µ¤ì¤Þ¤»¤ó¡£

source: unable to unlock dpkg status database
ja_jp: dpkg ¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹¥Ç¡¼¥¿¥Ù¡¼¥¹¤Î¥í¥Ã¥¯¤ò²ò½ü¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: you do not have permission to lock the dpkg status database
ja_jp: ¤¢¤Ê¤¿¤Ë¤Ï dpkg ¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹¥Ç¡¼¥¿¥Ù¡¼¥¹¤ò¥í¥Ã¥¯¤¹¤ë¸¢¸Â¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: unable to open/create status database lockfile
ja_jp: ¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹¥Ç¡¼¥¿¥Ù¡¼¥¹¤Î¥í¥Ã¥¯¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ò¥ª¡¼¥×¥ó/ºîÀ®¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: status database area is locked - another dpkg/dselect is running
ja_jp: ¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹¥Ç¡¼¥¿¥Ù¡¼¥¹¥¨¥ê¥¢¤¬¥í¥Ã¥¯¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£ÊÌ¤Î dpkg ¤« dselect ¤¬¼Â¹ÔÃæ¤Ç¤¹¡£

source: unable to lock dpkg status database
ja_jp: dpkg ¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹¥Ç¡¼¥¿¥Ù¡¼¥¹¤ò¥í¥Ã¥¯¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: malloc failed (%ld bytes)
ja_jp: malloc ¼ºÇÔ(%ld ¥Ð¥¤¥È)

source: realloc failed (%ld bytes)
ja_jp: realloc ¼ºÇÔ(%ld ¥Ð¥¤¥È)

source: %s (subprocess): %s
ja_jp: %s (¥µ¥Ö¥×¥í¥»¥¹): %s

source: fork failed
ja_jp: fork ¼ºÇÔ

source: failed to dup for std%s
ja_jp: std%s ¤ÎÊ£À½¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: failed to dup for fd %d
ja_jp: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¥Ç¥£¥¹¥¯¥ê¥×¥¿ %d ¤ÎÊ£À½¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: failed to create pipe
ja_jp: ¥Ñ¥¤¥×¤ÎºîÀ®¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: subprocess %s returned error exit status %d
ja_jp: ¥µ¥Ö¥×¥í¥»¥¹ %s ¤Ï¥¨¥é¡¼½ªÎ»¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹ %d ¤òÊÖ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: subprocess %s killed by signal (%s)%s
ja_jp: ¥µ¥Ö¥×¥í¥»¥¹ %s ¤¬¥·¥°¥Ê¥ë (%s)%s ¤Ë¤è¤Ã¤Æ¶¯À©½ªÎ»¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: subprocess %s failed with wait status code %d
ja_jp: ¥µ¥Ö¥×¥í¥»¥¹ %s ¤¬ wait ¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹¥³¡¼¥É %d ¤òÊÖ¤·¤Æ¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: wait for %s failed
ja_jp: %s ¤Î½ªÎ»¤Þ¤ÇÂÔµ¡¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿(wait ¼ºÇÔ)

source: unknown option --%s
ja_jp: ÉÔÌÀ¤Ê¥ª¥×¥·¥ç¥ó --%s

source: --%s option takes a value
ja_jp: --%s :ÃÍ¤¬É¬Í×¤Ç¤¹¡£

source: --%s option does not take a value
ja_jp: --%s :ÃÍ¤ÏÉ¬Í×¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: unknown option -%c
ja_jp: ÉÔÌÀ¤Ê¥ª¥×¥·¥ç¥ó -%c

source: -%c option takes a value
ja_jp: -%c :ÃÍ¤¬É¬Í×¤Ç¤¹¡£

source: -%c option does not take a value
ja_jp: -%c :ÃÍ¤ÏÉ¬Í×¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: failed to open package info file `%.255s' for reading
ja_jp: ÆÉ¤ß¹þ¤ßÃæ¤Ë¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¾ðÊó¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.255s'¤Î¥ª¡¼¥×¥ó¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: EOF after field name `%.50s'
ja_jp: ¥Õ¥£¡¼¥ë¥ÉÌ¾`%.50s'¸å¤ÎEOF

source: newline in field name `%.50s'
ja_jp: ¥Õ¥£¡¼¥ë¥ÉÌ¾`%.50s'¤Ë²þ¹Ô

source: MSDOS EOF (^Z) in field name `%.50s'
ja_jp: ¥Õ¥£¡¼¥ë¥ÉÌ¾`%.50s'¤ËMSDOS¤ÎEOF(^Z)

source: field name `%.50s' must be followed by colon
ja_jp: ¥Õ¥£¡¼¥ë¥ÉÌ¾`%.50s'¤Î¸å¤Ï¥³¥í¥ó¤Ç¤Ê¤±¤ì¤Ð¤¤¤±¤Þ¤»¤ó¡£

source: EOF before value of field `%.50s' (missing final newline)
ja_jp: ¥Õ¥£¡¼¥ë¥É`%.50s'¤ÎÃÍ¤ÎÁ°¤ÎEOF(ºÇ¸å¤Î²þ¹Ô¤¬¤Ê¤¤)

source: MSDOS EOF char in value of field `%.50s' (missing newline?)
ja_jp: ¥Õ¥£¡¼¥ë¥É`%.50s'¤ÎÃÍ¤ËMSDOS EOFÊ¸»ú (²þ¹Ô¤¬¤Ê¤¤?)

source: EOF during value of field `%.50s' (missing final newline)
ja_jp: ¥Õ¥£¡¼¥ë¥É`%.50s'¤ÎÃÍ¤Î´Ö¤ÎEOF (ºÇ¸å¤Î²þ¹Ô¤¬¤Ê¤¤)

source: duplicate value for `%s' field
ja_jp: `%s'¥Õ¥£¡¼¥ë¥É¤ÎÃÍ¤¬½ÅÊ£¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: user-defined field name `%s' too short
ja_jp: ¥æ¡¼¥¶ÄêµÁ¥Õ¥£¡¼¥ë¥ÉÌ¾`%s'¤¬Ã»¤«¤¹¤®¤Þ¤¹¡£

source: duplicate value for user-defined field `%.50s'
ja_jp: ¥æ¡¼¥¶ÄêµÁ¥Õ¥£¡¼¥ë¥É`%.50s'¤ÎÃÍ¤¬½ÅÊ£¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: several package info entries found, only one allowed
ja_jp: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¾ðÊó¥¨¥ó¥È¥ê¤¬Ê£¿ô¸«ÉÕ¤«¤ê¤Þ¤·¤¿¡£µö¤µ¤ì¤ë¤Î¤Ï1¤Ä¤Î¤ß¤Ç¤¹¡£

source: Configured-Version for package with inappropriate Status
ja_jp: ÉÔÅ¬ÀÚ¤Ê¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹¤ò»ý¤Ä¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤Î Configured-Version

source: Package which in state not-installed has conffiles, forgetting them
ja_jp: ¸½ºß¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Ê¤¤¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸(¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹ not-installed)¤¬ conffiles ¤ò»ý¤Ã¤Æ¤¤¤Þ¤¹¤Î¤Ç¡¢¤½¤ì¤é¤Î¾ðÊó¤òÌµ»ë¤·¤Þ¤¹¡£

source: failed to read from `%.255s'
ja_jp: `%.255s'¤«¤é¤ÎÆÉ¤ß¹þ¤ß¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: failed to close after read: `%.255s'
ja_jp: ÆÉ¤ß¹þ¤ß¸å¤Î¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥¯¥í¡¼¥º¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿: `%.255s'

source: no package information in `%.255s'
ja_jp: `%.255s'¤Ë¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¾ðÊó¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: failed to read `%s' at line %d
ja_jp: %2$d ¹ÔÌÜ¤Ç`%1$s'¤ÎÆÉ¤ß¹þ¤ß¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: %s, in file `%.255s' near line %d
ja_jp: ¥Õ¥¡¥¤¥ë`%2$.255s'¤Î %3$d ¹ÔÌÜÉÕ¶á¤Ç¡¢%1$s

source: warning
ja_jp: ·Ù¹ð

source: parse error
ja_jp: ²òÀÏ¥¨¥é¡¼

source: package `%.255s'
ja_jp: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸`%.255s'

source: failed to write parsing warning
ja_jp: ²òÀÏ·Ù¹ð¤Î½ñ¤­¹þ¤ß¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: may not be empty string
ja_jp: ¶õ¤ÎÊ¸»ú¤Ç¤Ï¤¤¤±¤Þ¤»¤ó¡£

source: must start with an alphanumeric
ja_jp: ±Ñ¿ô»ú¤Ç»Ï¤Þ¤é¤Ê¤±¤ì¤Ð¤¤¤±¤Þ¤»¤ó¡£

source: must be at least two characters
ja_jp: ¾¯¤Ê¤¯¤È¤â2Ê¸»úÉ¬Í×¤Ç¤¹¡£

source: character `%c' not allowed - only letters, digits and %s allowed
ja_jp: Ê¸»ú`%c'¤Ïµö¤µ¤ì¤Þ¤»¤ó - Ê¸»ú¡¢¿ôÃÍ¤È %s ¤Î¤ß»ÈÍÑ²ÄÇ½¤Ç¤¹¡£

source: version string is empty
ja_jp: ¥Ð¡¼¥¸¥ç¥óÊ¸»ú¤¬¶õ¤Ç¤¹¡£

source: epoch in version is not number
ja_jp: ¥Ð¡¼¥¸¥ç¥óÃæ¤Î epoch ¤¬¿ôÃÍ¤Ç¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: nothing after colon in version number
ja_jp: ¥Ð¡¼¥¸¥ç¥óÈÖ¹æ¤Î¥³¥í¥ó¤Î¸å¤Ë²¿¤â¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: missing %s
ja_jp: %s ¤¬¸«ÉÕ¤«¤ê¤Þ¤»¤ó

source: empty value for %s
ja_jp: %s ¤Î¶õ¤ÎÃÍ

source: unable to exec cat for displaying GPL file
ja_jp: GPL¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òÉ½¼¨¤·¤è¤¦¤È¤·¤Þ¤·¤¿¤¬¡¢cat ¤Î¼Â¹Ô¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: failed to realloc for variable buffer
ja_jp: ²ÄÊÑÄ¹¥Ð¥Ã¥Õ¥¡¤ÎºÆ³ä¤êÅö¤Æ¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: error reading from dpkg-deb pipe
ja_jp: dpkg-deb ¥Ñ¥¤¥×¤«¤é¤ÎÆÉ¤ß¹þ¤ß¥¨¥é¡¼¤Ç¤¹¡£

source: error setting timestamps of `%.255s'
ja_jp: `%.255s'¤Î¥¿¥¤¥à¥¹¥¿¥ó¥×ÀßÄê¥¨¥é¡¼¤Ç¤¹¡£

source: error setting ownership of `%.255s'
ja_jp: `%.255s'¤Î½êÍ­¼ÔÀßÄê¥¨¥é¡¼¤Ç¤¹¡£

source: error setting permissions of `%.255s'
ja_jp: `%.255s'¤Îµö²ÄÂ°À­ÀßÄê¥¨¥é¡¼¤Ç¤¹¡£

source: trying to overwrite `%.250s', which is the diverted version of `%.250s'%.10s%.100s%.10s
ja_jp: `%.250s'¤ò¾å½ñ¤­¤·¤è¤¦¤È¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£¤³¤ì¤Ï`%.250s'%.10s%.100s%.10s¤ÎÂàÈò¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó¤Ç¤¹¡£

source: unable to stat `%.255s' (which I was about to install)
ja_jp: (º£¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤·¤è¤¦¤È¤·¤Æ¤¤¤ë)`%.255s'¤Î¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹¤òÆÀ¤é¤ì¤Þ¤»¤ó¡£

source: unable to clean up mess surrounding `%.255s' before installing another version
ja_jp: ÊÌ¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó¤Î¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ëÁ°¤Î`%.255s'¤Þ¤ï¤ê¤Î¤´¤ßÁÝ½ü¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: unable to stat restored `%.255s' before installing another version
ja_jp: ÊÌ¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó¤Î¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ëÁ°¤ÎÉü¸µ¤µ¤ì¤¿`%.255s'¤Î¾õÂÖ¤òÆÀ¤é¤ì¤Þ¤»¤ó¡£

source: archive contained object `%.255s' of unknown type 0x%x
ja_jp: ¥¢¡¼¥«¥¤¥Ö¤Ë´Þ¤Þ¤ì¤ë¥ª¥Ö¥¸¥§¥¯¥È`%.255s'¤¬ÉÔÌÀ¤Ê·¿ 0x%x ¤Ç¤¹

source: trying to overwrite directory `%.250s' in package %.250s with nondirectory
ja_jp: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸ %2$.250s ¤Ë´Þ¤Þ¤ì¤ë¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê`%1$.250s'¤ò¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê°Ê³°¤Î¤â¤Î¤Ç¾å½ñ¤­¤·¤è¤¦¤È¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: trying to overwrite `%.250s', which is also in package %.250s
ja_jp: `%.250s'¤ò¾å½ñ¤­¤·¤è¤¦¤È¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£¤³¤ì¤Ï¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸ %.250s ¤Ë¤â´Þ¤Þ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: unable to fdopen for `%.255s'
ja_jp: `%.255s'¤ò¥ª¡¼¥×¥ó(fdopen)¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: error reading dpkg-deb during `%.255s'
ja_jp: `%.255s'´Ö¤Î dpkg-deb ÆÉ¤ß¹þ¤ß¥¨¥é¡¼¤Ç¤¹¡£

source: error writing to `%.255s'
ja_jp: `%.255s'¤Ø¤Î½ñ¤­¹þ¤ß¥¨¥é¡¼¤Ç¤¹¡£

source: error flushing `%.255s'
ja_jp: `%.255s'¤Î¥Õ¥é¥Ã¥·¥å¥¨¥é¡¼¤Ç¤¹¡£

source: error closing/writing `%.255s'
ja_jp: `%.255s'¤Î½ñ¤­¹þ¤ß/¥¯¥í¡¼¥º¥¨¥é¡¼¤Ç¤¹¡£

source: error creating pipe `%.255s'
ja_jp: ¥Ñ¥¤¥×`%.255s'¤ÎºîÀ®¥¨¥é¡¼¤Ç¤¹¡£

source: error creating device `%.255s'
ja_jp: ¥Ç¥Ð¥¤¥¹`%.255s'¤ÎºîÀ®¥¨¥é¡¼¤Ç¤¹¡£

source: error creating hard link `%.255s'
ja_jp: ¥Ï¡¼¥É¥ê¥ó¥¯`%.255s'¤ÎºîÀ®¥¨¥é¡¼¤Ç¤¹¡£

source: error creating symbolic link `%.255s'
ja_jp: ¥·¥ó¥Ü¥ê¥Ã¥¯¥ê¥ó¥¯`%.255s'¤ÎºîÀ®¥¨¥é¡¼¤Ç¤¹¡£

source: error setting ownership of symlink `%.255s'
ja_jp: ¥·¥ó¥Ü¥ê¥Ã¥¯¥ê¥ó¥¯`%.255s'¤Î½êÍ­¼ÔÀßÄê¥¨¥é¡¼¤Ç¤¹¡£

source: error creating directory `%.255s'
ja_jp: ¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê`%.255s'¤ÎºîÀ®¥¨¥é¡¼¤Ç¤¹¡£

source: bad tar type, but already checked
ja_jp: tar ·¿¤¬ÉÔÀµ¤Ç¤¢¤ë¤Ë¤â¤«¤«¤ï¤é¤º¡¢´û¤Ë¥Á¥§¥Ã¥¯¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: unable to move aside `%.255s' to install new version
ja_jp: ¿·¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó¤ò¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤¹¤ë¤¿¤á¤Ë`%.255s'¤òÂàÈò¤·¤è¤¦¤È¤·¤Þ¤·¤¿¤¬¡¢¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: unable to make backup symlink for `%.255s'
ja_jp: `%.255s'¤Î¥Ð¥Ã¥¯¥¢¥Ã¥×ÍÑ¥·¥ó¥Ü¥ê¥Ã¥¯¥ê¥ó¥¯¤òºîÀ®¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: unable to chown backup symlink for `%.255s'
ja_jp: `%.255s'¤Î¥Ð¥Ã¥¯¥¢¥Ã¥×ÍÑ¥·¥ó¥Ü¥ê¥Ã¥¯¥ê¥ó¥¯¤ò chown ¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: unable to make backup link of `%.255s' before installing new version
ja_jp: ¿·¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó¤Î¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ëÁ°¤Ë`%.255s'¤Î¥Ð¥Ã¥¯¥¢¥Ã¥×ÍÑ¥ê¥ó¥¯¤òºîÀ®¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: unable to install new version of `%.255s'
ja_jp: `%.255s'¤Î¿·¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó¤ò¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: dpkg: warning - ignoring dependency problem with removal of %s: %s
ja_jp: dpkg: ·Ù¹ð - %s ¤Îºï½ü¤Ë¤ª¤¤¤Æ°ÍÂ¸´Ø·¸¤ÎÌäÂê¤òÌµ»ë¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹: %s

source: dpkg: warning - considering deconfiguration of essential package %s, to enable removal of %s.
ja_jp: dpkg: ·Ù¹ð - %2$s ¤òºï½ü²ÄÇ½¤Ë¤¹¤ë¤¿¤á¡¢É¬¿Ü(essential)¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸ %1$s ¤ÎÀßÄêºï½ü(deconfigure)¤Ë¤Ä¤¤¤Æ¹Í»¡¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: dpkg: no, %s is essential, will not deconfigure it in order to enable removal of %s.
ja_jp: dpkg: ¼ºÇÔ¡£%s ¤ÏÉ¬¿Ü(essential)¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤Ç¤¹¡£%s ¤òºï½ü²ÄÇ½¤Ë ¤¹¤ë¤¿¤á¤Ë¡¢¤³¤ì¤ÎÀßÄêºï½ü(deconfigure)¤ò¹Ô¤¤¤Þ¤»¤ó¡£

source: dpkg: no, cannot remove %s (--auto-deconfigure will help): %s
ja_jp: dpkg: ¼ºÇÔ¡¢%s ¤òºï½ü¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó(--auto-deconfigure¤ò»È¤¤¤Þ¤·¤ç¤¦): %s

source: dpkg: considering removing %s in favour of %s ...
ja_jp: dpkg: %2$s ¤òÁªÂò¤¹¤ë¤¿¤á¤Ë %1$s ¤Îºï½ü¤ò¹Í¤¨¤Æ¤¤¤Þ¤¹ ...

source: %s is not properly installed - ignoring any dependencies on it.
ja_jp: %s ¤ÏÀµ¤·¤¯¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó¤Î¤Ç¤¹¤Ù¤Æ¤Î°ÍÂ¸´Ø·¸¤òÌµ»ë¤·¤Þ¤¹¡£

source: dpkg: may have trouble removing %s, as it provides %s ...
ja_jp: dpkg: %s ¤Ï %s ¤òÄó¶¡¤¹¤ë¤¿¤á¡¢ºï½ü¤¹¤ë¤ÈÌäÂê¤¬¤¢¤ë¤«¤â¤·¤ì¤Þ¤»¤ó ...

source: dpkg: package %s requires reinstallation, but will remove anyway as you request.
ja_jp: dpkg: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸%s¤ÏºÆ¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤¬É¬Í×¤Ç¤¹¤¬¡¢Í×µá¤Ë½¾¤¤¤È¤Ë¤«¤¯ºï½ü¤¹¤ë¤³¤È¤Ë¤·¤Þ¤¹¡£

source: dpkg: package %s requires reinstallation, will not remove.
ja_jp: dpkg: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸ %s ¤ÏºÆ¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤¬É¬Í×¤Ç¤¹¡£ºï½ü¤·¤Þ¤»¤ó¡£

source: dpkg: yes, will remove %s in favour of %s.
ja_jp: dpkg: ÌäÂê¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£%2$s ¤òÁªÂò¤¹¤ë¤¿¤á¤Ë %1$s ¤òºï½ü¤·¤Þ¤¹¡£

source: dpkg: regarding %s containing %s: %s
ja_jp: dpkg: %s ¤¬ %s ¤òÄó¶¡¤¹¤ë¤³¤È¤ò¹ÍÎ¸¤¹¤ë¤È: %s

source: conflicting packages - not installing %.250s
ja_jp: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤Î¾×ÆÍ - %.250s ¤Î¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤Ï¹Ô¤¤¤Þ¤»¤ó¡£

source: dpkg: warning - ignoring conflict, may proceed anyway !
ja_jp: dpkg: ·Ù¹ð - ¾×ÆÍ¤òÌµ»ë¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£¤È¤Ë¤«¤¯Â³¹Ô¤·¤Æ¤ß¤Þ¤¹!

source: --%s --recursive needs at least one path argument
ja_jp: --%s --recursive ¤Ï°ú¿ô¤È¤·¤ÆºÇÄã°ì¤Ä¤Î¥Ñ¥¹¤¬É¬Í×¤Ç¤¹¡£

source: failed to exec find for --recursive
ja_jp: --recursive ¤Î¤¿¤á¤Î find ¤Î¼Â¹Ô¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: failed to fdopen find's pipe
ja_jp: find ¤Î¥Ñ¥¤¥×¤Î fdopen ¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: error reading find's pipe
ja_jp: find ¤Î¥Ñ¥¤¥×¤ÎÆÉ¤ß¹þ¤ß¥¨¥é¡¼¤Ç¤¹¡£

source: error closing find's pipe
ja_jp: find ¤Î¥Ñ¥¤¥×¤Î¥¯¥í¡¼¥º¥¨¥é¡¼¤Ç¤¹¡£

source: searched, but found no packages (files matching *.deb
ja_jp: Ãµ¤·¤Þ¤·¤¿¤¬¡¢¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸(*.deb ¤Ë¥Þ¥Ã¥Á¤¹¤ë¥Õ¥¡¥¤¥ë)¤¬¸«ÉÕ¤«¤ê¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿¡£

source: --%s needs at least one package archive file argument
ja_jp: --%s ¤Ï°ú¿ô¤È¤·¤ÆºÇÄã1¤Ä¤Î¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¥¢¡¼¥«¥¤¥Ö¥Õ¥¡¥¤¥ë¤¬É¬Í×¤Ç¤¹¡£

source: unknown action
ja_jp: ÉÔÌÀ¤Ê¥¢¥¯¥·¥ç¥ó¤Ç¤¹¡£

source: Selecting previously deselected package %s.
ja_jp: Ì¤ÁªÂò¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸ %s ¤òÁªÂò¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: Skipping deselected package %s.
ja_jp: Ì¤ÁªÂò¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸ %s ¤ò¥¹¥­¥Ã¥×¤·¤Þ¤¹¡£

source: Version %.250s of %.250s already installed, skipping.
ja_jp: %2$.250s ¤Ï´û¤Ë¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó %1$.250s ¤¬¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£¥¹¥­¥Ã¥×¤·¤Þ¤¹¡£

source: Will not downgrade %.250s from version %.250s to %.250s, skipping.
ja_jp: %.250s ¤Î¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó¤¬ %.250s ¤«¤é %.250s ¤Î¥À¥¦¥ó¥°¥ì¡¼¥É¤Ë¤Ê¤ê¤Þ¤¹¡£¥¹¥­¥Ã¥×¤·¤Þ¤¹¡£

source: unable to remove newly-installed version of `%.250s' to allow reinstallation of backup copy
ja_jp: ¥Ð¥Ã¥¯¥¢¥Ã¥×ÍÑ¥³¥Ô¡¼¤òºÆ¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤¹¤ë¤¿¤á¤Ë¡¢`%.250s'¤Î¿·¤¿¤Ë¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤·¤¿¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó¤òºï½ü¤·¤è¤¦¤È¤·¤Þ¤·¤¿¤¬¡¢¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: unable to restore backup version of `%.250s'
ja_jp: ¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó`%.250s'¤Î¥Ð¥Ã¥¯¥¢¥Ã¥×¤òÉü¸µ¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: unable to remove newly-extracted version of `%.250s'
ja_jp: `%.250s'¤Î¿·¤¿¤Ë²òÅà¤·¤¿¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó¤òºï½ü¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: no package named `%s' is installed, cannot configure
ja_jp: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸Ì¾`%s'¤Ï¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Ê¤¤¤Î¤Ç¡¢ÀßÄê¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: package %.250s is not ready for configuration cannot configure (current status `%.250s')
ja_jp: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸ %.250s ¤ÏÀßÄê¤Î½àÈ÷¤¬½ÐÍè¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó¡£ ÀßÄê¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£(¸½ºß¤Î¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹`%.250s')

source: dpkg: dependency problems prevent configuration of %s: %s
ja_jp: dpkg: °ÍÂ¸´Ø·¸¤ÎÌäÂê¤¬ %s ¤ÎÀßÄê¤òË¸¤²¤Æ¤¤¤Þ¤¹: %s

source: dependency problems - leaving unconfigured
ja_jp: °ÍÂ¸´Ø·¸¤ËÌäÂê - ÀßÄê¤ò¸«Á÷¤ê¤Þ¤¹

source: dpkg: %s: dependency problems, but configuring anyway as you request: %s
ja_jp: dpkg: %s: °ÍÂ¸´Ø·¸¤ËÌäÂê¡¢¤·¤«¤·¤¢¤Ê¤¿¤¬Í×µá¤·¤¿¤è¤¦¤Ë¤È¤Ë¤«¤¯ÀßÄê¤ò¹Ô¤¤¤Þ¤¹: %s

source: Package is in a very bad inconsistent state - you should reinstall it before attempting configuration.
ja_jp: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤¬Èó¾ï¤ËÌ·½â¤·¤¿¾õÂÖ¤Ë´Ù¤ê¤Þ¤·¤¿¡£ÀßÄê¤ò»î¤ß¤ë Á°¤ËºÆ¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤·¤Ê¤±¤ì¤Ð¤¤¤±¤Þ¤»¤ó¡£

source: Setting up %s (%s) ...
ja_jp: %s (%s)¤òÀßÄê¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹ ...

source: unable to stat new dist conffile `%.250s'
ja_jp: ¿·µ¬ÇÛÉÛÀßÄê¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤Î¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹¤òÆÀ¤é¤ì¤Þ¤»¤ó¡£

source: unable to change ownership of new dist conffile `%.250s'
ja_jp: ¿·µ¬ÇÛÉÛconffile `%.250s'¤Î½êÍ­¼Ô¤òÊÑ¹¹¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: unable to set mode of new dist conffile `%.250s'
ja_jp: ¿·µ¬ÇÛÉÛconffile `%.250s'¤Îµö²Ä¥â¡¼¥É¤òÀßÄê¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: unable to stat current installed conffile `%.250s'
ja_jp: ¸½ºß¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤µ¤ì¤Æ¤¤¤ëÀßÄê¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤Î¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹¤òÆÀ¤é¤ì¤Þ¤»¤ó¡£

source: Configuration file `%s'
ja_jp: ÀßÄê¥Õ¥¡¥¤¥ë`%s'

source: (actually `%s')
ja_jp: (¼ÂºÝ¤Ï `%s')

source: ==> File on system created by you or by a script. ==> File also in package provided by package maintainer.
ja_jp: ==> ¤¢¤Ê¤¿¤«¥¹¥¯¥ê¥×¥È¤Ë¤è¤Ã¤ÆÀßÄê¥Õ¥¡¥¤¥ë¤¬ºîÀ®¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£ ==> ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¥á¥ó¥Æ¥Ê¤¬Äó¶¡¤¹¤ë¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤Ë¤â¤³¤Î¥Õ¥¡¥¤¥ë¤¬Â¸ºß¤·¤Þ¤¹¡£

source: ==> Modified (by you or by a script) since installation.
ja_jp: ==> ¤³¤ì¤Ï¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤·¤Æ¤«¤é¤¢¤Ê¤¿¤«¥¹¥¯¥ê¥×¥È¤Ë¤è¤Ã¤ÆÊÑ¹¹¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: Not modified since installation.
ja_jp: ¤³¤ì¤Ï¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤µ¤ì¤Æ¤«¤éÊÑ¹¹¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó¡£

source: ==> Package distributor has shipped an updated version.
ja_jp: ==> ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤¬ºÇ¿·¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó¤òÄó¶¡¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: Version in package is the same as at last installation.
ja_jp: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸Ãæ¤Î¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó¤¬Á°²ó¤Î¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë»þ¤ÈÆ±¤¸¤Ç¤¹¡£

source: The default action is to keep your current version.
ja_jp: ¥Ç¥Õ¥©¥ë¥È¤Ç¤Ï¸½ºß»È¤Ã¤Æ¤¤¤ë¼«Ê¬¤Î¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó¤ò»Ä¤·¤Þ¤¹¡£

source: The default action is to install the new version.
ja_jp: ¥Ç¥Õ¥©¥ë¥È¤Ç¤Ï¿·¤·¤¤¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó¤ò¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤·¤Þ¤¹¡£

source: [default=N]
ja_jp: [¥Ç¥Õ¥©¥ë¥È=N]

source: [default=Y]
ja_jp: [¥Ç¥Õ¥©¥ë¥È=Y]

source: [no default]
ja_jp: [¥Ç¥Õ¥©¥ë¥ÈÌµ¤·]

source: error writing to stderr, discovered before conffile prompt
ja_jp: É¸½à¥¨¥é¡¼½ÐÎÏ¤Ø¤Î½ñ¤­¹þ¤ß¥¨¥é¡¼(conffile¥×¥í¥ó¥×¥ÈÁ°¤Ç¸¡½Ð)¤Ç¤¹¡£

source: read error on stdin at conffile prompt
ja_jp: conffile¥×¥í¥ó¥×¥È¤Ç¤ÎÉ¸½àÆþÎÏ¾å¤ÎÆÉ¤ß¹þ¤ß¥¨¥é¡¼¤Ç¤¹¡£

source: EOF on stdin at conffile prompt
ja_jp: conffile¥×¥í¥ó¥×¥È¤ÇÉ¸½àÆþÎÏ¾å¤ÎEOF¤Ç¤¹¡£

source: wait for shell failed
ja_jp: ¥·¥§¥ë¤¬½ªÎ»¤¹¤ë¤Þ¤ÇÂÔµ¡¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿ (wait ¼ºÇÔ)¡£
